我只是順道過來
感謝你把無畏的書借給我
我超喜歡的
那你該看看
《天馬無畏與斯芬克斯的謎語》
其實我已經讀過兩遍了
我全讀過了
從《天馬無畏與藍寶石歷險》
到《天馬無畏與崩塌的偶像》
崩塌的偶像？
系列裡就沒這本
這本是上週新出的
所以你才沒有聽過？
不可能
天馬無畏的頭號粉絲 也就是我
怎麼會錯過新書
再說
AK葉琳有新書總會給我寄一本
你的那本寄到前 可以先看我的喲
「小偷加騙子 天馬無畏的幕後真相」
什麼？AK葉琳為什麼要這麼寫自己
好像就不是她寫的
這本書的作者
名叫喬魯姆‧Q‧Q‧馬丁格爾
誰？
大概是個新作家
一個爛作家
除了破壞神廟 無畏還做過更惡劣的事
那就是迫害忠厚老實的卡巴雷隆博士？
這書確實是以他的視角寫的
我覺得這也是為了文學性
根本就是為了搞事吧
聽著 無畏可不只是一個
暢銷冒險小說中的虛構角色
我見過她
她是一隻真實存在的小馬
這本該是個秘密的
只有我們知道
無畏其實是AK葉琳的另一個身份
如果這本書流行了起來
沒準大眾就能猜到這一點了
我們必須去警告她
小蝶
抱歉
第九季 第21集 多面英雄
AK葉琳今天在書店舉辦簽售會
我們可以去警告她出事了
你是不是該先讀讀馬丁格爾的書？
從雙方的視角瞭解故事？
為什麼？
這滿篇假話中唯一包含的真相
就是無畏真的存在
書中還透露了不少
卡巴雷隆博士的重大抉擇
你知道他其實是個歷史學教授
和觀鳥愛好者嗎
在這時候？你當真？
一個無名作家在狂踩我們的朋友
還披露她的秘密
而你只關心小鳥？
還有虐待蜘蛛
什麼？
不得不承認
無畏在冒險過程中破壞了許多蜘蛛網
那是為了防止珍貴的神器被壞蛋搶走
而壞蛋正是你說忘就忘的卡巴雷隆博士
我們讀的是一個系列嗎？
瞧瞧 至少AK葉琳的真愛粉
還能認出馬丁格爾的書是偽作
我不確定這些都是粉絲
你的書裡怎麼不說無畏是真實的？
這下什麼都變了
還有你為什麼只寫她好的方面？
你是不是被她收買了
531頁上說無畏愛踢小狗
是真的嗎？
什麼？不是
你們當中真有來參加簽售會的嗎？
沒有 應該沒有
老實說 如果事情都是真的 那還叫啥小說
你和無畏一樣虛偽
是啊 沒錯
看來我們沒來得及告訴你新書的事啊
我之前就擔心
大家終究會發現無畏是真的
為什麼呢？
你不以自己的冒險為豪嗎？
當然 但我又不是為了出名
我只是覺得好故事不應該被埋沒
真想知道這個叫馬丁格爾的是誰
他為什麼要毀了我的角色
以及我
也許可以去問問他
不是吧
他就在街對面搞簽售？
我就不去了吧
我不敢冒險被馬丁格爾認出我就是無畏
哎喲 抱歉
借過一下
那就不是什麼馬丁格爾
那就是化了妝的卡巴雷隆
這就說得通了
無畏的死對頭把自己包裝成作家
然後在書裡把自己塑造成英雄
還有誰幹得出來？
AK葉琳？
這根本兩碼事
喲喲喲
又幹回老本行了？
就跟在夢晶村那時一樣
到處造謠中傷無畏的名聲
能幫我簽個名嗎？
我只是一個小作家
實事求是而已
簽名要簽給誰呢？
小蝶 蝴蝶的蝶
我們知道你究竟是誰
如果你不想被我們當眾揭穿
就老實回答我的問題
很抱歉今天就到這裡了
別嘆氣
出去的時候請免費拿一本新書
好耶
別以為你能全身而退 卡巴雷隆
全身而退什麼？
我只是在從我視角講述故事
說謊還差不多
你以為AK葉琳的書裡就都是真的？
《天馬無畏和綠咬鵑試煉》中
她寫道牙棘花是紅色的
但實際上 是藍色的
的確如此 是藍色的
聽上去只是編輯的錯
但是 如果這都能錯
其他更重要的事會不會也錯了呢？
讀下我的書吧 有寫哦
我是不會相信你的鬼話的
走了 小蝶
出什麼事了嗎？
被誤解真是太難過了
雖說我以前的確不該和無畏處處作對
但我也是有原因的啊
願意跟我訴訴苦嗎？
我和我的團隊只對研究神器感興趣
我們將神器收進自家博物館
方便其他小馬研究
但無畏總是能搶先一步
她有自己的目的
我曾提出跟她合作 但她拒絕了
她對寶藏的歸屬有自己的想法
無畏家裡的櫃子上確實有不少神器
但你不是想把神器高價拍賣嗎？
那是因為我別無選擇
由於無畏一直搶我們的神器
我們的博物館關門了
我們急需資金讓它重新開張
她確實破壞過不少古代遺蹟
更別提遺蹟那裡的動物棲息地了
我覺得我有責任告訴大家真相
多謝你的聆聽和理解
您是叫…
小蝶 蝴蝶的蝶
在下卡巴雷隆博士
馬丁格爾只是個用來包裝我自己的筆名
說來 我的隊伍正需要
你這樣有獨具慧眼的天馬 小蝶
你考慮過成為一名…
冒險家嗎？
我嗎？
總算出來了 怎麼這麼久？
我決定去弄清楚
哪位作家講的才是真話
所以我加入了卡博士的
特諾奇提特蘭探險之旅
你說什麼？
所以無畏不踢小狗？
也就一次
不小心而已
AK 你得幫幫忙
馬丁格爾果真就是卡巴雷隆博士
而且他把小蝶拐走了
他寫那本書就是為了再次抹黑天馬無畏
而且他還要引誘我的朋友去犯罪
他們馬上就要去特諾奇提特蘭了
他是想奪取 托納提烏真言護符
要想拿到它 必須借助天馬的翅膀
這肯定就是卡巴雷隆
把小蝶騙進隊伍的原因
那就由我們來阻止他
各位落蹄時請格外小心
可不要破壞了脆弱的叢林生態系統
你考慮的真周到
是啊 我們和無畏不一樣
她面對擋路的植物只會揮刀亂砍
謝謝你
蠢貨
你不知道這有毒嗎？
我…不想看到你受傷 夥伴
但我餓了
這我能幫忙 來吧
你願意和我們分享？
當然
這是和朋友一起冒險的樂趣之一
小蝶 快跑
這些猛獸要拿我們當晚餐
這是一種常見的誤解
你們試過和它們交流嗎？
太荒唐了
你自求多福吧
她死定了
我都不敢看
很抱歉闖進了你們的領地
我們只是路過
你是…怎麼做到的？
所有生物都渴望得到傾聽
我們只是需要花時間來理解它們
你比我想的還要有冒險天賦
謝謝 和你們在一起我超開心的
小蝶和卡巴雷隆一夥在一起 肯定超慘的
我們得追上他們
阻止他們拿到真言護符
為什麼 那護符有什麼特別嗎？
它能夠迫使佩戴它的小馬說出真話
但卡巴雷隆想要它
只是因為它是純金的
他會把護符融化 再換取大筆錢財
既然護符這麼重要
你怎麼不搶先救出來？
你說過 只有天馬能拿到它 對吧？
沒錯 但神殿的機關太危險了
沒有地圖過不去
就算有 也可能過不去
老大 我建議我們抄近路
我建議你閉上嘴
我是說 不用了 比夫
我們就按著地圖走吧
我本該是卡博士的副指揮
可他從來不聽我的
那就繼續努力吧 我對你有信心
終於啊
現在 我們只需等待太陽升到最高點
然後道路就會打開
維瑟斯 別動
他們在那裡
我們能在他們進去之前攔下他們
退後 雲寶黛茜
是水猿
天馬無畏
我的宿敵
就算你能甩掉我的叢林貓團
你也逃不出我的掌心
我們可沒遇到什麼貓團
我們來這裡是為了救小蝶
那這一定是個巧合
只有天馬能拿到托納提烏的寶物
而你們倆都是天馬
快 太陽一旦移開 門就會關上
剛才真是千鈞一髮
我們沒有地圖
只能蒙一個方向了
噢 不好
我只知道真言護符
無法被魔法移動 可是…
我沒有想到我們還得…
飛上去 才能得到它
我們的努力竟然功虧一簣
別灰心 我能拿到它
小蝶 你太善良了
但我不該請你幫這個忙
也許會很危險
我願意幫忙
這是為了你們大家 我的新朋友們
也是為了保護這件歷史文物
都來幫幫忙
我們成功了
你安然無恙
謝謝大家
把護符交出來 卡巴雷隆
拒絕是沒用的
等一下 你們不明白
我的朋友們都是研究者
他們只是想研究護符
並送到博物館好好保存
對嗎 卡博士？
不對
可…可是你說過…
他戴上了托納提烏的真言護符
現在只能說真話了
承認吧 卡巴雷隆
你只是裝作欣賞小蝶
好利用她的翅膀來偷取護符
說的沒錯吧？
錯了
我承認 我一開始是那麼想的 不過…
我和我的跟班已經
被她的友誼和善意感化了
真沒想到這出
還有那個
還有別的入侵者？
你們竟敢偷走托納提烏的護符？
石像守護者
出擊
小蝶
你能像對付叢林貓團那樣請它們停下嗎？
打攪一下？
石像守護者
沒用的
它們只是魔法驅動的石頭 並非活物
我在馬拉波遇到過這種東西
哦 對
我好像在馬加拉國也見過類似的造物
那要怎麼擺脫它們？
我記得它們懼怕強光
可是這裡找不到強光
現在是沒有
卡佈雷隆 你帶著那顆眩光寶鑽嗎？
是的 我是說…
帶了 我是說…
你怎麼知道是我偷走了它？
瞎猜的 快舉起來
你倆合作真是太默契了
是啊 我都不知道該作何感想了
過會兒再想吧
先趕緊逃出去
要想逃出去 我們就必須齊心協力
那簡直…
是個好主意呢
瞧？早就說他會聽的吧
在逃出去之前暫且休戰？
但我們該怎麼相信你？
我可說不了謊
現在 一起上吧
又是你
如果我是想和你們玩遊戲
我就會帶著棋牌桌來了
這邊
雲寶黛茜
冒險結束後我要做一套超豪華水療
出去以後不准亂說
夠了
我要結束跟班生涯
踏上尋夢之旅
成為一名歌劇明星
還是你拿著好了
你們躲不了一世
這裡是死路一條
水猿不抓到我們是不會罷休的
我覺得解決問題的關鍵就是問題本身
你忘了外面還有頭怪獸要捏死我們嗎？
但是 為什麼呢？
從來沒有誰問過水猿
以他的視角怎麼看待這件事
他那麼生氣肯定是有原因的
也許只是因為他是個壞蛋呢
難道要我提醒你
他曾幾百次想把無畏錘扁嗎？
還有我
嚇得我連領巾都換了
該死的吐真神器
傾聽是理解的第一步
準備好受死了嗎？
其實並沒有
我只是想問一問
你為什麼要追我們呢 水猿先生？
好吧 是這樣的
我肩負著保衛這片叢林的使命
要是在我當班時又有神器被盜
那我就要倒大黴了
其他守護者會教訓我的
聽起來真是責任重大呢
什麼…本就是啊
而那兩個傢伙
從我的領地上偷走了好多神器
我的工作就要不保了
所以…
也許 我是有一點太凶暴了
但這能怪我嗎？
我帶走神器只是因為
我覺得那樣是在保護它們
我偷它們是為了賣錢
但我真沒想到你肩負著那麼崇高的使命
我還以為你只是個無情的怪物
這話我聽多了
「每隻小馬都該得到傾聽」
這句話還是挺有道理的
就算他們不是句句真話
但每位生靈都值得我們善良以待
的確
既然你們歸還了護身符
還花時間聽取我的苦衷
我就放你們離開吧
但有一個條件
你們要發誓再也不來盜取
特諾奇提特蘭盆地的神器
我發誓
我甚至會寫進我的下一本書裡
你的下一本書？
也就是說 你就是AK葉琳？
別告訴其他小馬
我倒是突然有個想法
這是怎麼了？
我還以為你們合寫的第一本書
會吸引一大波粉絲呢
我們被另一位新晉作家搶了風頭
如此這般 高尚的水猿
日以繼夜地辛勤奮鬥
守護著叢林中的珍貴神器